I witaj z powrotem.
Jedna rzecz, którą zauważyłem z poprzedniego wideo, to plik Constans, powinienem upewnić się, że moja zmienna i moje
ciągi są takie same.
Więc dodanie podkreślenia tutaj jest poprawne.
Porozmawiajmy więc o następnej części, która używa innej metody, która jest dostarczana z reduktorem reac, który jest połączony teraz
ta funkcja łączenia jest zoptymalizowana, abyśmy unikali używania czegoś, co nazywa się subskrybentem punktów zapisu.
Więc jeśli pamiętasz, kiedy anulowaliśmy, zaloguj się do sklepu w naszym apt.
Tak, mieliśmy kilka funkcji, w tym funkcję pobierania stanu, którą zablokowaliśmy.
Teraz jest też funkcja subskrypcji kropek, która subskrybuje.
Każdy komponent, który jest zainteresowany, aby być świadomym redux i słuchać jakichkolwiek zmian.
Ale to trochę żmudne i połączenie upraszcza proces, mówiąc po prostu, użyj funkcji łączenia.
I dzięki temu będziemy świadomi istnienia składnika redux.
Jeśli pamiętasz komponenty Kinect to żółte małe komponenty, które wiedzą o reduxie.
Stworzyliśmy więc komponent dostawcy, który zasadniczo przekazuje sklep do komponentów.
Ale teraz musimy powiedzieć, które.
Który z tych komponentów Riak chcemy być sprytni lub mieć świadomość, że istnieje biblioteka redox i mogą
subskrybować zmiany.
Pokażę ci, jak to
zrobić i ten film, a tak na marginesie ten standard w branży nazywa te pojemniki inteligentnych
komponentów jak apt.
Tak.
Najprawdopodobniej połączymy plik digest aplikacji, ponieważ jest to kontener.
Więc pierwszą rzeczą, którą zrobimy, jest przejście do APT O. JOT. W tym pliku
chcemy zaimportować kilka rzeczy.
Zacznijmy od importowania akcji.
Zamierzam zaimportować działania, które mamy.
Chodźmy tutaj.
Mamy ustawioną akcję pola wyszukiwania.
Zrobimy więc akcję z ustawionym polem wyszukiwania, a my zaimportujemy to z działań, które wada
Japa, a ponieważ akcje sugerują, że spadają, to poziom folderów jest wyższy, ponieważ ten ostatni jest w kontenerach.
Mam zamiar zrobić podwójne okresy.
Zapiszmy to, a otrzymamy niezłe ostrzeżenie, że zestawy są polami wyszukiwania pola, ale nigdy nie
są używane.
To także jest bezpieczne, ponieważ jej plik indeksu jest doskonały.
Wykorzystajmy teraz tę metodę łączenia, o której mówiłem.
Więc teraz na górze zamierzam powiedzieć, importować metodę connect z re-act redux i tej metody connect.
Sposób, w jaki działa.
I znowu i musisz się do tego przyzwyczaić, to na samym dole, gdzie eksportujemy domyślnie.
Powiemy, że połączenie będzie funkcją, a następnie inną lub inną aplikacją wokół aplikacji.
Teraz ta składnia może wyglądać nieco myląco i połączyć się z czymś, co
nazywamy funkcją wyższego rzędu w funkcji wyższego rzędu, to funkcja, która zwraca inną funkcję, więc połączenie będzie działało
i cokolwiek łączy wewnątrz tej funkcji, zwróci inną funkcję .
A ponieważ zwraca inną funkcję, uruchomi tę część razem z aplikacją.
W ten sposób działają komponenty wyższego rzędu, a dowiesz się więcej na ich temat w dalszej części kariery.
Ale na razie po prostu wiedz, że jest to składnia, do której musisz się przyzwyczaić i wyszczególnić znak nowej linii, abyśmy mogli
lepiej to zobaczyć.
W tym miejscu connect akceptuje dwa parametry, które również są standardowe. Mogę je
nazwać, jak tylko chcę, ale przestrzegamy standardów reduxów, w których pierwszym stanem mapy jest rekwizyty, a
drugim jest wysyłanie map.
Dwie uprawy.
W porządku.
W tej chwili właśnie podłączyliśmy ten komponent do tego komponentu aplikacji i powiedzieliśmy, że subskrybujesz
wszelkie zmiany stanu w sklepie redux.
A teraz aplikacja wie, że gdzieś jest sklep redux i kiedy tylko pojawi się w nim
coś, co może go zainteresować.
Ale teraz musimy powiedzieć, co go interesuje.
W takim stanie powinienem wysłuchać jednej wysyłki lub jakiej czynności powinienem słuchać.
Wróćmy więc na szczyt i tutaj na samym szczycie.
Chcemy zdefiniować te funkcje, które lub te parametry do wszystkiego, co zamierzamy zrobić, to
powiedzieć, że Konst stan mapy do rekwizytów, a to otrzyma stan i ups.
I zwróci obiekt i jak już
mówiłem,
zanim będziesz mógł nazwać to, co chcesz, ale to jest standardowa i każda aplikacja redox, którą
zobaczysz, lub po prostu przyzwyczaisz się do składni.
Kiedy robisz to kilka razy, staje się to drugą naturą.
W porządku.
I tutaj chcemy powiedzieć, że pole wyszukiwania wskazuje, że
jeśli ponownie przejdziemy do naszych reduktorów, mamy tu pole wyszukiwania,
to stan pola wyszukiwania będzie równy stanowi, który otrzymujemy kropką w części reduktora, który
ponownie, jeśli przejdziemy do reduktorów to roboty wyszukiwania, więc szukaj w polu wyszukiwania
robotów.
Znowu mówi się, że pole wyszukiwania, które mamy zamiar zwrócić, które będzie używane
jako rekwizyty przez komponent przeskoku, będzie pochodzić ze stanu, a nie ze stanu Stata. DOT szukaj robotów pola wyszukiwania kropek,
które ponownie pochodzą od naszego producenta, ponieważ zapamiętaj w indeksie nasz plik jazzowy, w którym stworzyliśmy
sklep z robotami wyszukiwania REDUCE-IT.
Jeśli więc wrócimy tutaj, zapiszmy to, a nasze dopasowanie do podpory nie jest zdefiniowane.
I znowu, ponieważ potrzebujemy drugiej części, która jest wysłana przez Matta do
podpory. Zróbmy więc ponownie, że powiemy, że mapa Konst wysłana do rekwizytów otrzyma coś, co nazywa się wysyłką.
I znowu coś, co po prostu trzeba przyzwyczaić do wysyłki, jeśli pamiętasz w naszej dyskusji
o floku, jest tym, co wyzwala akcję, więc bezczynność to tylko obiekt, który stworzyliśmy.
Ponownie, jeśli pamiętasz, ale aby wysłać tę akcję, potrzebujemy jeszcze czegoś zwanego wysyłką.
Zostaje więc wysłany do reduktora.
Tak więc ta wysyłka może teraz być używana do wysyłania akcji i sposobu, w jaki możemy powiedzieć o zmianie wyszukiwania, która jest
tylko nazwą, którą mogę powiedzieć.
Więc pamiętaj, że jest to rekwizyt, który otrzyma.
Ale zamierzamy zachować to samo, co w naszej aplikacji o zmianach w wyszukiwaniu.
I tak właśnie nazwiemy Propp, a zmiana wyszukiwania otrzyma zdarzenie, ponieważ pamięta,
że jest to pole wprowadzania, które użytkownicy wpisują, i to zdarzenie ponownie, ponieważ przy
zmianie wyszukiwania funkcja będzie wysyłała zestaw akcji pole wyszukiwania, ponieważ pamiętaj, że akcja jest po prostu obiektem, tylko funkcją,
która zwraca obiekt.
Chcemy to wysłać.
Producenci wiedzą o tym, a to pole wyszukiwania, gdy zostanie wysłane, będzie słuchać.
Jeśli pamiętasz, w naszych działaniach, otrzyma on tekst, który jest niezależnie od użytkownika i
umieści go w tym przypadku, możemy po prostu zrobić wartość kropki docelowej kropki docelowej ponownie, tak jak mamy w wydarzeniu zmiany
roku wyszukiwania, które celują w wartość .
Więc jeśli to uratuję, pozwól mi trochę zmniejszyć i zaoszczędzić.
Teraz mam kilka małych ostrzeżeń.
Jednym z nich jest to, że pamiętajmy, że musimy zwrócić to jako obiekt.
Chcemy więc powiedzieć "return", tak jak zrobiliśmy to powyżej, ze stanem, który zawiera całe nasze działanie.
Ponownie mapuj stan do podpory, powiedz mi, jaki stan, jaki element stanu i muszę posłuchać, i wyślij
nam rekwizyty i mapę wysłaną do wniosku, powiedzmy, hej, powiedz mi, jakie podpory, których powinienem słuchać, to działania,
które trzeba wysłać.
W porządku wszystko działa.
Nie dostaniemy tutaj żadnych błędów.
I pamiętajcie teraz, że tutaj, na łączu, wiemy, jaki stan mapy dla podpory
jest mapą wysłaną do procesów i połączenie ma uruchomić pierwszą część funkcji i
powiedzieć, że słucham tej części stanu i jestem zainteresowani tymi działaniami, a następnie przekaże te aplikacje
do aplikacji.
Oto ekscytująca część.
Bo pamiętaj, że powiedziałem, że redox może zastąpić twój stan w twojej aplikacji.
Mogę technicznie teraz usunąć pole wyszukiwania z tego stanu z aplikacji i mogę też usunąć przy zmianie wyszukiwania, ponieważ
znowu to schodzi jako rekwizyty.
Nie musimy zadeklarować go jako metody aplikacji, więc mogę to teraz skasować.
A potem nie interesuje mnie już to pole wyszukiwania stanu.
Mogę to usunąć, ponieważ teraz schodzi jako rekwizyty.
Więc zamiast tego
mogę powiedzieć, że pole wyszukiwania Konst z kapitałem F pochodzi z tego przystanku, a na końcu zmiana wyszukiwania nie pochodzi
z tej zmiany wyszukiwania, która była metodą aplikacji.
Pochodzi z rekwizytów.
Więc znowu mogę powiedzieć na temat zmiany wyszukiwania i usunąć kropkę to powiedzmy, że i znowu dostanę
błąd, mówiąc, że pole wyszukiwania nie jest zdefiniowane, ponieważ pamiętaj, że z
naszym stanem redux zmieniliśmy pole wyszukiwania, aby mieć ścieżkę kapitału.
Więc jeśli to zmienię, to zrozumie, że właśnie to nas interesuje.
Wszystko działa.
Teraz mamy małą szansę, ponieważ w naszym indeksie naszej ostatniej jesieni mamy tylko jednego wydawcę.
Z tego powodu tworzymy sklep, jeśli wrócimy do APT.
Stan tak naprawdę ma tylko jedno pole, a to pole wyszukiwania.
Więc musielibyśmy zrobić coś takiego.
Aby to zadziałało, powrócimy do tego punktu, ponieważ gdy zaczniemy
dodawać więcej spokoju stanu i więcej reduktorów, będziemy musieli uzyskać stan z każdego interesującego nas elementu.
Ale na razie wrócimy do tego, że powiemy tylko stanowe
pole wyszukiwania, ponieważ jeśli pamiętasz, a logarytm dot w Konsole nie dostaniesz stanu.
Właśnie mieliśmy pole wyszukiwania.
Zapiszmy to i wróćmy.
W porządku.
Nic w konsoli nie jest dobre.
Chwila prawdy, jeśli coś tu wpisuję.
Spójrz na to.
Wszystko działa, mimo że nie mamy już tutaj stanu pola
wyszukiwania ani metody.
Zamiast tego wszystko przechodzi przez redux.
I tylko po to, żeby przetestować tę teorię, jeśli wejdę tutaj w moje ustawione pole wyszukiwania i zamiast
automatycznego powrotu powiem tekst konsoli lub logu i wrócę stąd obiekt, więc idziemy tylko aby
logować się w konsoli, aby sprawdzić, czy akcja jest wykonywana.
Oszczędzam i wracam.
Otwórzmy narzędzie na konsoli i spójrzmy na to.
Wszystko, co wpisuję, jest wysyłane przez akcję.
Kolejną fajną częścią jest to, że jeśli przejdę do reduktora i ponownie przetestuję
wszystko, a ja mówię, że konsola psich kropek to akcja typu I to zapiszę i wracamy widzimy, że mamy zabawną akcję, która się dzieje.
I to jest domyślna inicjacja redox.
Teraz, jeśli kliknę cokolwiek lub coś piszę, otrzymuję zmianę wyszukiwania w polu wyszukiwania prawdziwej zmiany,
ponieważ reduktor przy każdej akcji zostaje uruchomiony i mówi, że zmienił wyszukiwanie zmian w razie wystąpienia akcji.
Jeśli tak, powrócę do nowego stanu.
Bardzo fajny.
Połączyliśmy nasze reakcje z redox i wszystko działa ładnie.
Jest tu pewna podstawowa konfiguracja i wiesz, że musisz pamiętać stan
mapy do mapy podpory wysłanej do rekwizytora, ale kiedy już przyzwyczaisz się do tej składni, to naprawdę ładnie i
pięknie działa sposób, w jaki redox działa i jak myśmy wszystko czyszczą, gdzie wszystko płynie ładnie, tak jak
wspomnieliśmy, stworzyliśmy interakcję, która zostanie wysłana do funkcji zmniejszania lub funkcję, która w oparciu o tę akcję pobiera
stan i zmienia go w sklepie.
A ponieważ sklep został zaktualizowany, ponownie zainteresuj się tymi komponentami, które mają zamiar
posłuchać tych zmian i dokonać zmian.
Bardzo fajny.
W następnym filmie pojawi się kilka ciekawych rzeczy.
Zobaczę na tym.
PA pa.